---
title: Код уведомления TDN_RADIO_BUTTON_CLICKED (Коммктрл. h)
description: Отправляется диалоговым окном задачи, когда пользователь выбирает переключатель или ссылку на команду в диалоговом окне задачи. Этот код уведомления получается только через функцию обратного вызова диалогового окна задачи, которую можно зарегистрировать с помощью метода Таскдиалогиндирект.
ms.assetid: d9a29874-6755-4754-bcaf-94746b218b47
keywords:
- TDN_RADIO_BUTTON_CLICKED кода уведомления Windows элементы управления
topic_type:
- apiref
api_name:
- TDN_RADIO_BUTTON_CLICKED
api_location:
- Commctrl.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0c8b16f738e4807c94a060b41b3932d0f3e07ea
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127166064"
---
# <a name="tdn_radio_button_clicked-notification-code"></a>ТДНный \_ \_ \_ код уведомления при нажатии переключателя

Отправляется диалоговым окном задачи, когда пользователь выбирает переключатель или ссылку на команду в диалоговом окне задачи. Этот код уведомления получается только через функцию обратного вызова диалогового окна задачи, которую можно зарегистрировать с помощью метода [**таскдиалогиндирект**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-taskdialogindirect) .


```C++
TDN_RADIO_BUTTON_CLICKED

   WPARAM wParam;
   LPARAM lParam;
```



## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Значение **типа int** , указывающее идентификатор, соответствующий переключателю, который был нажат.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>

Должен равняться нулю.

</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращаемое значение игнорируется.

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2008\]<br/>                                  |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Коммктрл. h</dt> </dl> |



 

 





